abel hernandez played youth football for penarol u . s . citta di palermo manager giuseppe iachini abel hernandez club u . s . citta di palermo u . s . citta di palermo play in serie a (id600)
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire was born in mendoza , argentina alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id770)
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club shabab al - ordon club (id569)
aleksander barkov , jr . . was born on 1995 - 09 - 02 (id126)
austria where the leader is doris bures alfons gorbach was born in county of tyrol alfons gorbach died in austria (id447)
john f . kennedy predecessor dwight d . eisenhower (id46)
alan martin ( footballer ) club motherwell f . c . alan martin ( footballer ) club accrington stanley f . c . accrington stanley f . c . ground accrington (id571)
adam maher was born in diemen (id111)
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem was born in japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud and lives in the sarawak abdul taib mahmud party barisan raayat jati sarawak (id733)
motherwell f . c . ground fir park (id151)
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud was born in kingdom of sarawak (id236)
aleksandra kovac was born in yugoslavia (id169)
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips was born in connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticuts 4th district (id439)
( 410777 ) 2009 fd absolutemagnitude 22 . 1 (id205)
aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist bebi dol aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac is a pop music (id492)
al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist the wildweeds al anderson ( nrbq band ) was born in windsor , connecticut al anderson ( nrbq band ) is a rock music al anderson ( nrbq band ) activeyearsstartyear 1966 (id860)
american civil war was commanded by jefferson davis alfred moore scales is from the united states where the native americans are an ethnic group . alfred moore scales the siege of petersburg siege of petersburg ispartofmilitaryconflict american civil war (id849)
polydor records is located in london . alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) is a alternative rock andrew white ( musician ) recordlabel b - unique records andrew white ( musician ) recordlabel polydor records (id886)
albert jennings fountain died in united states albert jennings fountain was born in new york albert jennings fountain was born in staten island (id435)
guiana space centre is located in kourou , french guiana ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3 (id556)
