1000 piazzia escapevelocity 0 . 0252 ( kilometreperseconds )
aaron s . daggett won the purple heart aaron s . daggett was born in maine aaron s . daggett the battle of fredericksburg
netherlands and the currency is the euro . agnes kant , netherlands
alex day is a synthpop
fc spartak moscow ' s chairman is sergey rodionov fc terek grozny ground grozny aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc terek grozny fc terek grozny manager rashid rakhimov
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) function medium expendable launch system
al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club al - zawraa sc alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc manager amar osim
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar
alfons gorbach died in graz alfons gorbach was born in county of tyrol alfons gorbach was born in austria
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit anders osborne associatedband / associatedmusicalartist kirk joseph
1955 dodge engine v8 engine 1955 dodge transmission 3 - speed automatic 1955 dodge is also known as dodge coronet
agnes kant , netherlands netherlands where the leader is mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands )
alfred garth jones died in london alfred garth jones was born in england alfred garth jones , united kingdom alfred garth jones was born in manchester alfred garth jones birthyear 1872
1955 dodge engine v8 engine 1955 dodge manufacturer dodge 1955 dodge transmission 3 - speed automatic 1955 dodge wheelbase 120 . 0 ( inches )
alfred garth jones died in sidcup alfred garth jones died in london alfred garth jones was born in manchester . boris johnson is a leader of london which is lead by the european parliament .
103 hera discoverer james craig watson james craig watson . he graduated from university of michigan 103 hera discovered 1868 - 09 - 07 james craig watson , canada james craig watson died in madison , wisconsin
alison odonnell is a jazz jazz derivative funk jazz musicfusiongenre afrobeat alison odonnell instrument autoharp jazz stylisticorigin folk music
aston martin v8 assembly united kingdom aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin rham / 1
alison odonnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison odonnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison odonnell is a folk music of ireland alison odonnell recordlabel floating world records alison odonnell activeyearsstartyear in 1963
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade died in gottingen walter baade was born in german empire walter baade . he graduated from university of gottingen walter baade doctoralstudent allan sandage
