1036 ganymed averagespeed 16 . 86 ( kilometreperseconds ) 1036 ganymed apoapsis 611961000 . 0 ( kilometres )
10 hygiea the a900 ga 10 hygiea epoch 2015 - 06 - 27
polydor records is located in london . alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) recordlabel polydor records andrew white ( musician ) recordlabel universal records ( defunct record label ) andrew white ( musician ) is a alternative rock
1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days )
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . hamilton academical f . c . ground new douglas park
adam maher was born in netherlands
caterpillar inc . . is a key person at douglas r . oberhelman caterpillar inc . . which was founded in united states caterpillar inc . . is located in peoria , illinois aidaluna is owned by aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc . .
alfred moore scales the battle of chancellorsville
abel hernandez played youth football for penarol abel hernandez club central espanol penarol manager jorge orosman da silva abel hernandez club u . s . citta di palermo
aleksandr prudnikov club fc tom tomsk fc tom tomsk play in the russian football national league
hip hop music musicsubgenre gangsta rap
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder . he was a songwriter ace wilder was born in stockholm
aida cruises is located in rostock
aidastella operated by aida cruises
alberto teisaire , argentina
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire was born in mendoza , argentina alberto teisaire was born on 1891 - 05 - 20
alfred garth jones was born in england alfred garth jones was born in manchester alfred garth jones died in sidcup
albert jennings fountain party republican party ( united states ) albert jennings fountain was born in new york city
103 hera discoverer james craig watson james craig watson died in madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
aaron hunt club vfl wolfsburg vfl wolfsburg manager dieter hecking aaron hunt club sv werder bremen ii
