a - rosa luna shipdisplacement 1850 . 0 ( tonnes ) a - rosa luna topspeed 24 . 0 a - rosa luna length 125800 . 0 ( millimetres )
abdul taib mahmud and lives in the sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud is from the asajaya abdul taib mahmud was born in kingdom of sarawak
alfa romeo 164 assembly milan alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000
abner w . sibal the world war ii abner w . sibal militarybranch united states army world war ii was commanded by joseph stalin
aaron deer associatedband / associatedmusicalartist the horns of happiness
109 felicitas periapsis 283326000000 . 0
103 hera discoverer james craig watson james craig watson . he graduated from university of michigan james craig watson died in madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
ace wilder is a hip hop music hip hop music musicsubgenre gangsta rap hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass hip hop music stylisticorigin disco
united states army the spanish - - american war
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine trance music stylisticorigin house music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel is a trance music
alison odonnell is a jazz alison odonnell recordlabel deram records deram records is located in london . alison odonnell recordlabel fruits de mer records
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya
audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 assembly audi brussels audi a1 bodystyle hatchback
103 hera discoverer james craig watson james craig watson , canada james craig watson died in madison , wisconsin 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
aaron turner is a black metal aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
alfred garth jones died in sidcup alfred garth jones died in london boris johnson is the leader in london .
honda k engine manufacturer honda
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) recordlabel b - unique records andrew white ( musician ) recordlabel polydor records andrew white ( musician ) activeyearsstartyear 2003
allen forrest is a pop music
alfred n . phillips was born in connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) united states house of representatives
