alvis speed 25 transmission ` ` single plate clutch , separate 4 - speed gearbox change all - silent and all - syncromesh lever , open centre , centre change lever , open tubular propellor shaft with metal joints , spiral bevel alvis speed 25 engine 4387 . 0 ( cubiccentimetres )
aidastella operated by aida cruises aidastella shipbeam 32 . 2 aidastella topspeed 38 . 892 aidastella builder meyer werft aidastella length 253260 . 0 ( millimetres )
germany and the capital is berlin neptun werft which rostock germany where the leader is joachim gauck rostock , germany a - rosa luna builder neptun werft
adam maher club psv eindhoven
fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov club fc tom tomsk aleksandr prudnikov club fc spartak moscow
alvah sabin activeyearsstartdate 1853 - 03 - 04
costa crociere is located in genoa
alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist old man gloom aaron turner associatedband / associatedmusicalartist lotus eaters ( band ) aaron turner is a black metal aaron turner origin united states aaron turner activeyearsstartyear 1995
aleksander barkov , jr . . draftteam florida panthers aleksander barkov , jr . . was born on 1995 - 09 - 02 aleksander barkov , jr . . was born in tampere , finland
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade doctoralstudent halton arp walter baade died in west germany walter baade . he graduated from university of gottingen
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel is a trance music
aleksander barkov , jr . . and florida panthers aleksander barkov , jr . . was born on 1995 - 09 - 02 aleksander barkov , jr . . was born in tampere , finland
abel hernandez club uruguay national football team
abel caballero was born in ponteareas abel caballero office ( workedat , workedas ) member of the congress of deputies abel caballero was born in galicia ( spain )
aaron s . daggett the battle of the wilderness aaron s . daggett won the purple heart aaron s . daggett died in west roxbury aaron s . daggett was born in maine
amc matador is also known as vam classic amc matador assembly kenosha , wisconsin amc matador is in the mid - size car amc matador engine amc straight - 6 engine
ace wilder recordlabel warner music group ace wilder background solo singer
st . louis rams in st . louis
finland where the leader is juha sipila aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland
