alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . alan martin ( footballer ) was born on 1989 - 01 - 01 alan martin ( footballer ) has a height of 185 . 42 ( centimetres ) alan martin ( footballer ) club crewe alexandra f . c .
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 assembly newport pagnell , buckinghamshire , england , united kingdom aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres )
aaron s . daggett the american civil war aaron s . daggett won the purple heart aaron s . daggett died in west roxbury aaron s . daggett was born in maine
allen forrest is a rhythm and blues allen forrest was born in dothan , alabama allen forrest background solo singer
1036 ganymed averagespeed 16 . 86 ( kilometreperseconds )
103 hera epoch 2011 - 08 - 27 103 hera orbitalperiod 1622 . 213 ( days ) 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
alhambra builder samuda brothers
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist voice of the wetlands all - stars anders osborne is a rock music anders osborne associatedband / associatedmusicalartist galactic anders osborne activeyearsstartyear 1989
aaron turner is a black metal aaron turner associatedband / associatedmusicalartist sumac ( band ) aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
costa crociere is located in genoa aidastella operated by aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella is owned by costa crociere
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn
agnes kant , netherlands netherlands and the currency is the euro . emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) where the leader is emile roemer
aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov was born on 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov has a height of 185 . 0 ( centimetres ) aleksandr prudnikov club fc rubin kazan
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab was born in katowice abradab was born in poland abradab was born on 1978 - 11 - 12
argentina where the leader is gabriela michetti ara veinticinco de mayo ( v - 2 ) , argentina
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire successor isaac rojas
aleksandre guruli club olympique lyonnais olympique lyonnais ground parc olympique lyonnais aleksandre guruli club us lesquin
battle of salem church was commanded by robert e . lee battle of salem church ispartofmilitaryconflict american civil war aaron s . daggett the battle of salem church
british people live in the united kingdom .
audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 layout front - engine , front - wheel - drive layout audi a1 assembly brussels , belgium audi a1 is in the supermini audi a1 bodystyle hatchback
