fiat croma relatedmeanoftransportation opel vectra alfa romeo 164 assembly italy alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 bodystyle sedan ( automobile )
audi a1 manufacturer audi audi belongs to audi e - tron
united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams and trinidad and tobago national under - 20 football team akeem adams and united petrotrin f . c .
109 felicitas apoapsis 523329000 . 0 ( kilometres ) 109 felicitas temperature 170 . 0 ( kelvins )
albert b . white profession politician albert b . white was born on 1856 - 09 - 22
ab klink was born in stellendam , netherlands
agnes ward white was born in marietta , ohio
aleksandra kovac background solo singer aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac was born in socialist republic of serbia aleksandra kovac is a pop music pop music musicfusiongenre disco
abdulsalami abubakar was born in niger state abdulsalami abubakar . he graduated from technical institute , kaduna abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria )
polydor records is located in london .
canada is slavey language
agnes kant , netherlands netherlands where the leader is mark rutte agnes kant party socialist party ( netherlands )
aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist bebi dol aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kornelije kovac aleksandra kovac is a pop music
alfredo zitarrosa is a zamba ( artform ) alfredo zitarrosa background solo singer
hip hop music stylisticorigin funk
manchester is part of greater manchester alfred garth jones was born in england alfred garth jones was born in manchester manchester is lead by the labour party .
american motors successor eagle ( automobile ) amc matador manufacturer american motors
albennie jones is a jazz jazz stylisticorigin blues
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist phil lesh and friends anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit
ferencvarosi tc manager thomas doll united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams club ferencvarosi tc ferencvarosi tc ' s chairman is gabor kubatov akeem adams and united petrotrin f . c .
