alfredo zitarrosa was born in uruguay alfredo zitarrosa died in montevideo
1089 tama the a894 va ; a904 vd ;
andrew white ( musician ) is a alternative rock alternative rock stylisticorigin new wave music
( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres )
atlas ii launchsite cape canaveral air force station atlas ii countryorigin united states atlas ii launchsite spaceport florida launch complex 36
abner ( footballer ) was born in brazil
abel caballero office ( workedat , workedas ) minister of transport abel caballero was born in galicia ( spain ) abel caballero was born in spain abel caballero party spanish socialist workers party
adam holloway was born in kent adam holloway . he graduated from magdalene college , cambridge
adam maher club psv eindhoven adam maher was born in netherlands adam maher plays for az alkmaar .
united petrotrin f . c . ground palo seco velodrome akeem adams and united petrotrin f . c .
agustin barboza was born in asuncion paraguay where the leader is juan afara agustin barboza was born in paraguay
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 powertype diesel - electric transmission
ab klink . he graduated from erasmus university rotterdam ab klink party christian democratic appeal ab klink was born in netherlands
ahmet ertegun is a rhythm and blues ahmet ertegun origin washington , d . c . ahmet ertegun background non performing personnel ahmet ertegun origin united states
alison odonnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison odonnell associatedband / associatedmusicalartist head south by weaving alison odonnell is a folk music alison odonnell activeyearsstartyear in 1963
indie rock stylisticorigin new wave music
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe mike akhigbe predecessor oladipo diya abdulsalami abubakar successor al - amin daggash abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force
adam holloway the gulf war gulf war was commanded by george h . w . bush adam holloway militarybranch grenadier guards
alvah sabin is from the vermonts 3rd congressional district alvah sabin was born in georgia , vermont vermont the largest city burlington , vermont alvah sabin in the state of vermont alvah sabin died in sycamore , illinois
aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac is a pop music aleksandra kovac was born in belgrade aleksandra kovac background solo singer
