andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel is a trance music
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) finalflight 2014 - 07 - 13 antares ( rocket ) maidenflight 2014 - 10 - 28 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) diameter 3 . 9 ( metres )
alessio romagnoli and italy national under - 16 football team italy national under - 16 football team coach daniele zoratto alessio romagnoli plays for a . s . roma .
alison odonnell associatedband / associatedmusicalartist bajik alison odonnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison odonnell is a folk music alison odonnell activeyearsstartyear in 1963
airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30
abel hernandez played youth football for penarol central espanol play in the uruguayan segunda division abel hernandez club central espanol penarol manager jorge orosman da silva abel hernandez club u . s . citta di palermo
anders osborne is a rhythm and blues anders osborne recordlabel shanachie records
airey neave the world war ii airey neave was born in knightsbridge
aaron s . daggett won the purple heart
airey neave was born in knightsbridge , london
alfred n . phillips was born in darien , connecticut
alberto teisaire died in buenos aires buenos aires where the leader is horacio rodriguez larreta alberto teisaire party justicialist party alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
andra ( singer ) is a rhythm and blues andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist marius moga associatedband / associatedmusicalartist andreea balan andra ( singer )
akeem adams was born in point fortin
rca records distributingcompany sony music entertainment
american civil war was commanded by robert e . lee
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 successor aston martin virage
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy minister for development , competitiveness and shipping
albert jennings fountain died in dona ana county , new mexico albert jennings fountain was born in new york city
ara veinticinco de mayo ( v - 2 ) . sold to the netherlands 1 april 1948
