aleksandra kovac is a rhythm and blues aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kristina kovac
alison odonnell activeyearsstartyear in 1963
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab was born on 1978 - 11 - 12
adam koc the polish - - soviet war polish - - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war adam koc died in new york city polish - - soviet war was commanded by joseph stalin
101 helena discoverer james craig watson james craig watson . he graduated from university of michigan 101 helena discovered 1868 - 08 - 15 james craig watson , canada james craig watson died in madison , wisconsin
akeem priestley club rops akeem priestley and sheikh russel kc
aleksandra kovac is a pop music aleksandra kovac background solo singer
antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 associatedrocket minotaur iv
agnes kant , netherlands netherlands where the leader is mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) where the leader is emile roemer
ace wilder is a hip hop music hip hop music stylisticorigin disco
1089 tama temperature 179 . 0 ( kelvins ) 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres )
fiat croma relatedmeanoftransportation opel vectra alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly milan alfa romeo 164 bodystyle sedan ( automobile )
canada is english language
alessio romagnoli club a . c . milan a . c . milan play in serie a a . c . milan manager sinisa mihajlovic alessio romagnoli position defender ( football ) alessio romagnoli club u . c . sampdoria
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel is a trance music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren andrew rayel was born in chisinau , moldova andrew rayel activeyearsstartyear in 2009 .
abdul taib mahmud and lives in the sarawak abdul taib mahmud was born in kingdom of sarawak abdul taib mahmud party barisan raayat jati sarawak
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel is a trance music andrew rayel was born in chisinau , moldova andrew rayel activeyearsstartyear in 2009 .
alv x - 1 launchsite mid - atlantic regional spaceport
alfons gorbach was born in tyrol ( state ) alfons gorbach was born in austria
hull city a . f . c . manager steve bruce abel hernandez club hull city a . f . c . abel hernandez club uruguay olympic football team
